Transmets mon commandement.
Je vais entrer en isolement pendant un mois.
Quand j'émerge,
J'anéantirai les sectes justes, sans laisser de survivants.
Ceux qui obéissent prospéreront, ceux qui défient périront.
Comme tu le commandes.
Que le chef de la secte règne pour l'éternité et unisse les trois royaumes.
Je suis sur le point d'entrer en réclusion.
Tu m'as nourri des trésors rares de ton clan.
Tu m'as même proposé plusieurs anciens pour que j'absorbe leur pouvoir.
Aujourd'hui, je vais vous enseigner le plus haut niveau de l'art du diable Papiyan,
la technique de dévoration d'étoiles.
Merci, chef de secte.
Je te servirai fidèlement, même jusqu'à la mort.
Faites avancer tout le monde.
Tout le monde,
vous êtes tous des chefs de clan.
Vas-tu te soumettre à moi ?
Moi, Fu Cangtian,
je préférerais mourir plutôt que d'être un laquais de la secte.
Qingyun.
Videz-le complètement.
Laissez-moi voir les débuts de votre technique de dévoration d’étoiles.
Quoi ? Ceci...
Qingyun.
Vous sacrifiez vos propres oncles et frères.
Est-ce que ça pourrait être
Tu n'as plus d'humanité ?
Qingyun.
Dans ce monde,
les vainqueurs écrivent l'histoire.
Je crois
tu devrais être le chef de la famille Fu.
Qingyun.
Je suis ton père.
Ton père de sang, lié par le sang.
Silence.
Tant que c'est pour le chef de la secte,
rien n'est interdit.
Je pensais que tu me protégerais.
Mais quand j'ai été castré,
Quand mes méridiens ont été coupés, où étais-tu ?
Quand tu jouais avec ma femme,
As-tu déjà pensé à mes sentiments ?
Même si je n’ai jamais vraiment aimé Yan Zhi,
cela prouve
dans tes yeux,
Je n'ai jamais été ton fils,
mais un pion.
Le chef de la secte m'a sauvé.
Tant que je lui suis fidèle,
Personne n'osera plus me piétiner.
Désormais, le chef de la secte est mon vrai père.
Soumettez-vous ou mourez.
Je préférerais mourir plutôt que de me soumettre.
Du Gu Zhantian, espèce de bête !
Je suis prêt à me soumettre au souverain démon Du Gu Zhantian.
Digne d'un noble chef de clan.
Vous vous êtes rendu assez rapidement.
Le jeune maître Fu n’est pas différent.
Totalement fidèle au Souverain Démon.
Sacrifier la famille pour la justice.
Désormais,
Qingyun est le Fils Saint de notre culte.
Quand je suis absent,
Fu Qingyun sera le chef de notre secte.
Comme tu le commandes.
Merci, père adoptif.
J'obéirai aux ordres du Souverain Démon.
Chef de secte, qu'en est-il de moi ?
Je vous ai servi avec diligence ces jours-ci.
Rassurez-vous.
Quand j'émergerai, tu seras la Reine Démon.
Je vais maintenant vous enseigner la technique de dévoration des étoiles.
Chef de secte.
Mon seigneur.
Je savais que toi seul te souciais vraiment de moi.
Je me suis enfin levé et j'ai réalisé mon souhait.
Félicitations, père adoptif.
Félicitations, mère adoptive.
Rapport!
Chef de secte !
Nous avons localisé Chen Yuanqi.
Il est dans la forêt du Dieu Bête.
Qingyun, mon enfant.
Allez avec Jiang Shili et tuez Chen Yuanqi.
Comme tu le commandes.
Mon seigneur.
Moi aussi je veux y aller.
Je veux voir ce crétin mourir misérablement.
Aller.
Frère Yuanqi, arrête de boire.
Boire trop peut nuire à votre santé.
Peux-tu te ressaisir ?
Xiao Qiu sera toujours à tes côtés.
Rends-le moi.
De toute façon, il n'y a aucun espoir.
Si ça ne te plaît pas, tu peux partir.
Frère Yuanqi, s'il te plaît, ne me fais pas partir.
Je vais te chercher du vin.
Pourquoi es-tu ici ?
J'ai étudié de nombreux textes anciens.
Seule la technique suprême du clan Spirit Hound le mentionne.
On peut sacrifier son propre noyau spirituel.
Il y a cinquante pour cent de chances de restaurer les méridiens de la personne blessée.
Mais seule votre lignée royale peut l'utiliser.
Sacrifiez le noyau spirituel.
Notre clan Spirit Hound est né et nourri par la nature.
Le noyau spirituel contient un pouvoir spirituel illimité.
Mais seulement la moitié d’entre eux y sont parvenus au cours de l’histoire.
Vous êtes la seule lignée royale restante dans notre clan.
Vous ne devez pas sacrifier votre âme pour un simple mortel.
Je veux toujours rester aux côtés de frère Yuanqi.
Ne t'inquiète pas, je ne le ferai pas.
Mensonge Shumei.
Tu es de retour.
Est-ce que je rêve ?
Où êtes-vous allé?
Pourquoi es-tu parti sans dire au revoir ?
J'aurais pu abandonner l'épée Chi You il y a longtemps.
Pourquoi n'es-tu pas parti ?
Alors pourquoi es-tu revenu ?
Es-tu venu pour te moquer de moi ?
Pour voir ce que tu fais.
Boire.
S'enfuir.
Où est votre courage pour défier le destin et changer le destin ?
Défiez le destin et changez le destin.
Quel destin me reste-t-il à défier ?
Quel destin puis-je changer ?
Ma mère est morte.
La déesse est morte aussi.
Tout est comme avant.
Nous, misérables de basse naissance, ne pouvons jamais contrôler notre destin.
Vous avez osé affronter les difficultés seul.
Comment es-tu devenu un lâche maintenant ?
Si vous n'osez même pas combattre Du Gu Zhantian jusqu'au bout,
Comment peux-tu devenir le maître de l'épée Chi You ?
Oui.
Je ne suis pas digne.
Je ne suis pas digne d'être le maître de l'épée Chi You.
Mensonge Shumei.
De toute façon, tu es libre.
Pourquoi est-ce que tu tiens encore à moi ?
Arrête de te soucier de moi.
Que veux-tu dire?
Désormais,
J'abandonnerai l'épée et retournerai dans la forêt.
Tu peux partir maintenant.
Vous êtes complètement libre.
Chen Yuanqi
Si tu ne sors pas maintenant
Aujourd'hui sera le jour où toutes vos femmes bien-aimées mourront.
Si tu refuses toujours, je la tuerai.
Frère Yuanqi, ne sors pas ! Xiao Qiu !
Xiao Qiu